Kijkrichtingen detecteren door middel van elektromyografie

### 2014-05-05 Paper/paper.tex
2 woorden in experimenten

We willen niet weten wat er gedurende een tijdsinterval gebeurt, maar we concentreren ons eerder op bepaalde events. We hebben drie events, namelijk de volgende kijkrichtingen: $links$, $rechts$ en $rechtdoor$. We duiden reeksen van kijkrichtingen aan volgens de definitie van reeks~\ref{seq:definitie}. We bepalen drie verschillende kijkrichtigen elk met een tijd. Deze tijd $t_i$ staat voor het aantal seconden dat ongeveer in de bijhorende kijkrichting gekeken wordt. $h$ geeft aan hoeveel keer de reeks binnen de accolades herhaald wordt.

@@

In de calibratie-fase werd er telkens volgens reeks~\ref{seq:calibratie} gekeken.

>>>>

We willen niet weten wat er gedurende een tijdsinterval gebeurt, maar we concentreren ons eerder op bepaalde events. We hebben drie events, namelijk de volgende kijkrichtingen: $links$, $rechts$ en $rechtdoor$. We duiden reeksen van kijkrichtingen aan volgens omschrijving~\ref{seq:definitie}. We bepalen drie verschillende kijkrichtigen elk met een tijd. Deze tijd $t_i$ staat voor het aantal seconden dat ongeveer in de bijhorende kijkrichting gekeken wordt. $h$ geeft aan hoeveel keer de reeks binnen de accolades herhaald wordt.

@@

In de calibratie-fase wordt er telkens volgens reeks~\ref{seq:calibratie} gekeken.
